so sprechen Zuschauer Fragen Fragen
Wir hatten ein paar, dass wir gekommen sind
wollte heute abend für mich ansprechen
Sandrine Markey meine Frage zum Netz
Neutralität ist das, was passiert, wenn meine
Internet Service Provider will anbieten
mir ein VoIP-Dienst mit QoS für ein paar
Sie verdienen einen Monat in der Tat, wenn Sie QoS auf einem verwenden
täglich in unseren Unternehmensnetzwerken
und Anbieter - alles in Ordnung, hier ist die
was okay für diejenigen von euch, die das nicht tun
wissen QoS Quality of Service , so dass
wo ist, wenn ich mein telefon abhole was
verwendet Voice over IP oder wenn ich verwende
Skype für eine Videokonferenz wird es langsamer
die anderen sachen in meinem netzwerk z
als jemand BitTorrent herunterladen oder
Das Betrachten von Netflix wird diese verlangsamen
Dinge runter, damit der Anruf funktioniert
werde nicht unterbrochen weil ich es benutzt habe
Dienstqualität, um mein Netzwerk zu informieren
dass dieses Telefonat Vorrang hat
über etwas , das ist etwas weniger hoch
Priorität also ist das jetzt eine großartige Sache
Hier ist was ich denke, Sandrine und das ist
meine Meinung
Mein Co-Host kann das wiederholen oder ablehnen
ich hier denke ich das ist etwas
das sollte intern gehandhabt werden
sage es so, also lass mich das so erklären
Firewall Dies ist ein Gerät, das ich angelegt habe
mein Netzwerk, das mir erlaubt zu blockieren
bestimmte Arten von Aktivitäten von der Einnahme
platziere ich über meine Netzwerkverbindung zu
das Internet also, wenn ich zulassen möchte
Menschen, einschließlich mir, um in die Ferne
Mein Desktop und Zugriff auf meinen Desktop
Computer oder wenn ich sie zulassen möchte
SSH in meinen Computer Ich habe meinen eigenen
physische Firewall, mit der ich mich einloggen kann
in das machen diese Änderungen und setzen
das ist mein Vorrecht, es zu tun
wo es schief geht, ist, wenn ein ISP setzt
eine Firewall in ihrem Netzwerk, die ich mache
haben keine Kontrolle darüber , wo ich nicht sagen kann ,
Ich werde SSH-Verbindungen zulassen und das sind sie
Nein zu sagen, wirst du nicht
Ja, ich bin es nicht, ich werde es dir nicht erlauben
verbinden mit
Desktop Protocol, weil wir ein
Firewall an Ort und Stelle kann man das nicht ändern
Hier setzen die Leute an
VPN-Tunnel und wir hören davon
Regierungen , dass dieser Block Zugang zu
bestimmte Arten von Inhalten und diese Arten
der Dinge ist das, wo Netzneutralität
sagt, Sie wissen, was der ISP nicht kann
dass das also nicht cool ist , wenn ich
Ich möchte eine Firewall im Haus installieren, die ich tun kann
das, wenn Sie QoS im Haus einsetzen möchten
Sie können das tun, Sie können Ihre eigenen steuern
QoS, aber lassen Sie den ISP nicht kontrollieren
die Qualität der Dienstleistung selbst
weil ich nicht will, dass ein ISP das macht
Entscheidung, welche Dienste Priorität haben
Ich stimme Ihnen voll und ganz zu
ja sandrine vielen dank für die
Frage
[Musik]
[Beifall]